作者ckshchen (尖酸苛博文)看板movie標題Fw: [公告] 電影板板規 12/08/202時間Sat Sep  4 19:59:47 2021
※ [本文轉錄自 ckshchen 信箱]

作者: TtTt4 (夜間飛行) 看板: movie
標題: [公告] 電影板板規2020/8月
時間: Wed Aug 12 22:30:03 2020





◢██◣ ◢██◣ ◢██◣    ◢▉█◣ ◢██◣ ◢◣◢◣ ◢██◣ ◢██◣
██▊█ ████ ████    ████ █▉██ █▉██   ██   ██▇▇
███◤   ██     ██      ████ █▉██ ◥▉█◤   ██   ██▇▇
◥█       ◥◤     ◥◤      ◥◥◤◤ ◥██◤   ◥◤   ◥██◤ ◥██◤ 板規





電影版版規  (12/8/2020修正) 


1. 本版為電影(MOVIE)討論版，而非影劇八卦版，版面文章提供板友討論與電影相關議題
為主，包括但不限於：電影作品暨相關內容、電影獎項、電影政策、電影產業資訊、觀影
心得等議題、電視(網路)電影資訊等。


2. 禁止無關電影板旨討論，或與電影版關聯薄弱，包括但不限於無關電影作品、影劇八
卦新聞等文章，違規刪文，多次觸犯水桶。 


3. 政治規範，本板禁止純政治文，但在討論電影的前提下可討論政治:

   a.探討電影欲傳達之政治議題
   b.創作者的政治立場對作品的影響
   c.本身就是政治主題電影
   d.討論電影政策


4. 禁止 挑釁、引戰、人身攻擊、歧視性字眼、不雅文字的情緒性言論，經依據前後文義
判讀有惡意言論行為，反串或鬧版不在下列一樣會成立:

   a.以政治標籤包括但不限於：吱吱、蛆蛆、支那、皇民……等攻擊板友， 或特定版友
間人身攻擊、謾罵，且須經當事者檢舉成立，不是提到政治標籤就成立，而攻擊對方的政
治立場這邊允許政治譬喻，但禁止辱罵對方的政治立場。

   b.無正當理由以情緒性、負面詞彙謾罵或以動物代稱特定人、族群、國家看前後文判
斷有無惡意，辱罵程度。

   c.經發文者檢舉於推文無理由指稱工讀生、廣編等言論

   d. 可討論演員性徵外貌是否符合該角色的氣質特色，但專門意淫發文不行， 推文則
看是否重覆洗版，開放討論性徵，但以此鬧版一樣會水桶。

   e. 釣魚條款，如事出有因，例如:原文或推文被判定為爭議發言，因回應而觸犯版規者
，處罰視情節嚴重從警告到三天且不累加。
(僅在本版，請注意發文者仍可能到法院提告之類的，請節制發言)

5. 禁止票券買賣、交換等行為的文章

   除5-a以外違規水桶一週並刪文  視情況加重

   a.口碑行銷活動產生的正常心得文不視為違規；但若於電影首輪院線 上映前或上映期
間，以多重帳號（分身）發布或轉錄該電影之相關心得、資訊、報導，致有干擾板友判斷
電影優劣之情事，即視同商業行為，經查證屬實，水桶期限 2 年。

   b.「新聞」類中夾帶的售票資訊，如非第三方媒體（如報紙、雜誌、電視）報導原文
所有，皆視為本條之商業買賣行為。

   c.遭處罰之帳號如經判斷為電影製作、發行、行銷、贊助相關業者所持有，該業者將
列為本板不受歡迎名單至少 2 年，期間禁止一切行銷活動(包括但不限於贈票、抽獎等)
消息之發布。

   d.台灣地區合法OTT平台優惠情報一個禮拜只能一篇統整

   e.版友揪團包場資訊不以票券買賣視之或不以本條版規處分



6. [雷文條款] 未上映或在台上映未滿六個月電影劇情心得文章規範
            違反6-b、c者刪文並水桶一週
            違反6-e、g者視情況和犯意最重可以退文水桶30天或推文水桶60天

   a.透露影片官方發布電影預告內容或劇情說明已知部分可免受此條文規範

   b.在未做任何警告或標註不明顯的情況下予以透露；

   c.無論雷文警告寫於標題或內文，應將警告文字單獨成行，
     並間隔放雷處一頁以上。並依據發文格式發布
     (標題有標，內文可標可不標，標題沒標，內文一定要防雷)

   e.標題標註無雷欺騙版友，內文透露關鍵劇情者
     或於無雷文推文透露關鍵未公開劇情者 標題直接爆雷者 加重處分

   f.在台公開上映滿六個月或在台未上映且其他國家公開上映超過一年
     電影作品內文可不受此條文規範，發文標題則無上映期限限制

   g.發文標題爆雷規範：無論電影上映多久外標題一律不得爆雷



7. 短時間內大量無內容推、噓文鬧版者,水桶一星期。


8. 一日發文總數以三篇為限，刪文仍計算在額度中，超過者直接水桶七日。 
此條處分不累計，但一個月內犯兩次、一年內犯三次視同鬧板處理。

獎季相關整理文章(各影評人獎、指標獎、各家年度榜單)
不受發文額度限制

要以整理過的才算 直接轉貼新聞不算 請注意


9. 發文詢問即可查詢的資訊，刪文處置，多次觸犯可水桶。

　   a.網路或電影時刻表

    b.戲院交通、軟硬體座位規格、周邊設施、訂票資訊等相關問題請至 Theater戲院版
發問：視聽劇場 