作者kenny1300175 (蘇湖)看板movie標題[新聞] 張敏《倚天屠龍記》大都枯等31年　王晶揭時間Mon Sep 30 09:10:00 2024
新聞網址：https://reurl.cc/xvkEV1

原標題:
張敏《倚天屠龍記》大都枯等31年　王晶揭續集難產內幕

2024/09/29 22:25 壹蘋新聞網 / 曾宛如 綜合報導


【曾宛如／綜合報導】導演王晶最近在Youtube頻道《王晶笑看江湖》中大爆香港影壇內
幕，新一集提到他和李連杰、張敏、邱淑貞合作的《倚天屠龍記之魔教教主》，片尾張敏
坐在馬上回頭跟李連杰說「我在大都等你」成經典畫面，而且明顯要拍續集的，但等31年
還是等不到，到底什麼原因？王晶解謎是因為周星馳的電影。


王晶承認當初打算拍續集，卻為了周星馳電影退讓，「那時忽然間有部《包青天》，在香
港、台灣都非常轟動，永盛電影公司就想拍一部搞笑的《包青天》，促成了周星馳主演《
九品芝麻官》，因此就沒了《倚天屠龍記》續集」。


和李連杰及周星馳都合作過的王晶，把李連杰當朋友，與周星馳早已反目，但他意外地表
示李、周2大天王有一樣特質十分相似：「套用元奎導演的一句話『李連杰是一個把朋友
跟利益分得好清楚的人』，你不用想佔他一點便宜，但他也不會佔你一點便宜。」


王晶誇李連杰「態度非常好、非常誠懇」，即使李連杰將利益和朋友分得很清楚，他都會
願意跟他做朋友，表示最多大家不要講太多利益，這樣的人反而可以做朋友。


