作者laisharon (明墨律師加油!!)看板movie標題[新聞] 《女神降臨》日本電影版 木村拓哉女兒演時間Mon Sep 30 12:41:29 2024

《女神降臨》日本電影版 木村拓哉女兒演主角

https://www.epochtimes.com/b5/24/9/30/n14340889.htm

（大紀元記者曾薇心編譯報導）韓國人氣網路漫畫《女神降臨》2020年曾被改編成韓劇，
邀來車銀優、文佳煐、黃仁燁主演。而該漫畫被日本翻拍成電影，女主角由木村拓哉的女
兒Kōki（木村光希）擔任，兩位男性主要角色則由渡邊圭佑及綱啓永演繹。

《女神降臨》劇情描述女主角因其樸素的外貌而被學校同學欺負，並因此而不去上學。然
而她在學習化妝後，成為大家都想要回頭多看她一眼的美麗女子。學習化妝後意氣風發展
開新的人生之際，女主角卻被同班的男同學發現了她未化妝時素顏的樣貌，並展開一連串
的故事。

網路漫畫《女神降臨》被改編成韓劇後，主演該劇的車銀優、文佳煐及黃仁燁迎來人氣高
峰。而本次由Kōki、渡邊圭佑和綱啓永演繹的日本電影版，還加入了日本原創元素，並
分為前篇《女神降臨Before》和後篇《女神降臨After》兩個部分陸續上映。

《女神降臨》的日本電影版30日藉由官方網站及官方SNS等平台公開了主視覺照及電影預
告短片，同時還公開了漫畫作者Yaongyi對於該作改編成日本電影版的感想。

https://www.youtube.com/watch?v=3TDQ8VmELw0

Yaongyi表示：「得知要在日本拍成電影時，感覺就像做夢一樣。此前我有機會能去拍攝
現場，看到三個人都很時尚，跟漫畫人物如出一轍，覺得選角非常完美。另外，由於增加
了日本原創的趣味性，變成了將原作表現得淋漓盡致、甚至讓人覺得是不是比原作更有趣
的作品了（笑）。」

對於將此作改編成日本電影的編劇鈴木堇，Yaongyi說：「鈴木堇來雖然才20歲，但卻能
寫出這麼好的劇本，這讓我感到非常驚訝。我認為這是一部能夠讓原作粉絲也感到滿意的
好電影，敬請期待。」

主演日本電影版的女主角「谷川麗奈」的Kōki則表示：「我本來就很喜歡閱讀原作（漫
畫），所以能夠讓我演谷川麗奈，儘管我感到很緊張，也非常開心。麗奈藉由化妝實現了
戲劇性的大變身，但我在劇中也全力展現了人們都想隱藏的素顏。我藉由搞笑的演技和扮
鬼臉等方式，在這部電影中多方面的挑戰自己。希望大家也一起感受一下麗奈的興奮與悸
動心情。」

電影前篇《女神降臨Before》將於2025年3月20日在日本上映，後篇《女神降臨After》則
於2025年5月1日上映。

