作者hvariables (Speculative Male)看板movie標題[新聞] 《艾諾拉》摘金棕櫚不忘本 性工作者搶先看時間Sun Sep 29 23:51:09 2024
https://ent.ltn.com.tw/news/paper/1669379

《艾諾拉》摘金棕櫚不忘本 性工作者搶先看

2024/09/29 05:30

〔記者許世穎／綜合報導〕美國名導西恩貝克編導的新片《艾諾拉》以性工作者為題材，
在今年坎城影展首映後大放異彩，更拿下金棕櫚大獎。電影日前特地為性工作者和脫衣舞
孃舉行特別放映，向她們送上關懷與尊重，女主角米琪麥迪遜和另一位演員琳賽諾明頓現
身主持，受到現場觀眾手腳並用鼓掌熱情歡迎。

導演西恩貝克雖然未到場，但他本人長期給予包括性工作者及中下階層群體很多關注；米
琪則特別感謝影片的編舞肯娜迪史奈德，在拍攝過程中幫她掌握性感動作，「她教會了我
一切，這是我永遠感激的一件事。」

米琪大讚肯娜迪是個知識寶庫，「她非常慷慨的花時間與我交談，教會我許多細節，為電
影和角色增添了不可思議的層次感，並且讓故事更加真實，這對我來說非常重要。」《艾
諾拉》將於12月6日在台上映。

