作者hvariables (Speculative Male)看板movie標題[新聞] 妙麗緬懷麥教授 哈利波特憶充滿魅力時間Sun Sep 29 23:48:31 2024
https://www.chinatimes.com/newspapers/20240929000488-260112?chdtv

妙麗緬懷麥教授 哈利波特憶充滿魅力

霍格華茲城堡前 粉絲哀悼高舉魔杖

04:10 2024/09/29 中國時報 孫伊萱

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2024-09-29/1024/BBC200_P_01_02.jpg
「哈利波特」丹尼爾雷德克里夫（左）發文緬懷「麥教授」瑪姬史密斯。（美聯社）

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2024-09-29/1024/BBC200_P_01_03.jpg
瑪姬史密斯的過世讓外界悲痛不已。（美聯社）

資深英國女星瑪姬史密斯曾因《哈利波特》系列電影中的「麥教授」揚名國際，27日於倫
敦安詳離世，享壽89歲，除了片中演員「哈利波特」丹尼爾雷德克里夫、「妙麗」艾瑪華
森等紛紛發文緬懷，英國白金漢宮也發聲明悼念，查爾斯國王稱她為「一位國寶的謝幕」
，首相施凱爾則讚她「偉大的才華受到許多人喜愛」。

丹尼爾憶起2人初次見面，他當時只有9歲，還是第一份工作，「我幾乎對她一無所知，只
知道她是女爵，所以問的第一個問題就是『妳希望我叫妳女爵嗎』？她親切笑著回『別那
麼誇張』，也立刻讓緊張的我放鬆下來了。」在他心中，瑪姬是個才華洋溢又言辭犀利的
前輩，「能夠在瞬間讓人敬畏又充滿魅力，也非常幽默。」更稱「雖然『傳奇』常常被濫
用，但這個詞絕對非她莫屬。」

艾瑪華森同樣也說，小時候對於瑪姬一無所知，「我有幸與她同台演出，但直到長大成人
後，我才意識到，能與這樣一位偉大的演員合作有多榮幸。」她形容瑪姬是個坦率、有趣
，還忠於自己的女性，「霍格華茲有那麼多男教授，但她始終堅持自我，毫不遜色，謝謝
她給予我的所有關愛，我會想念她的。」

「金妮」邦妮萊特發文喊話已在天堂的瑪姬：「敬愛的葛來分多學院院長，哈利波特大家
庭會非常想念您的。」她難忘與她一起參加耶誕舞會學跳舞的場面，「她展現了麥教授在
活潑和慈愛之間的完美平衡。」《哈利波特》官方社群也曬出麥教授的劇照大讚瑪姬。

鄧不利多去年同日辭世

《哈利波特》系列電影雖已在2011年完結，近年愈來愈多主要演員相繼離世，亦正亦邪的
「石內卜教授」艾倫瑞克曼在2016年因胰臟癌病逝，享壽69歲。演出第3到8集電影中的「
鄧不利多校長」的麥可甘邦更是在去年的同一天（9月27日）辭世，享壽82歲。讓哈利波
特迷難過表示，「霍格華茲3位偉大校長都離開了」，也相聚在奧蘭多環球影城霍格華茲
城堡前高舉起魔杖哀悼。

#享壽 #鄧不利多 #偉大 #教授 #英國

