作者harkk2001 (大豬頭祝妳幸福uCatuCatu)看板movie標題[雷] 惡狼特工時間Mon Sep 30 11:10:56 2024
在apple tv 上映前看到預告真的是被燒到，兩人捧哏逗哏在預告裡面真的是一波又一波，
高潮迭起，預告剪的真是讚

堪比所德柏的瞞天過海系列，好看到連我老婆行事曆都設置提醒，要跟我好好在家裏觀賞


but

當你開開心心打開電視20分鐘後，你就會跟老婆開始鬥嘴吵架，有時候想想為了一坨屎吵架
真的很無奈，早知道看預告20次


以下流水帳的心得，請斟酌觀看

他是一部公路電影，真的，真心不騙

兩大男神跟一個小鬼在車上的時間佔了全片3分之2的時間，有大概20分鐘小鬼都被關在後車
廂，嗯

然後三個男人因為某些共同的原因展開一段旅程，三個男人各自描述內心，隨著劇情推進得
到救贖

最後不免俗套的，兩大男神在公路電影常常出現的美式餐廳內用餐，然後劇情來了一波反轉
，嘻嘻嘻


你們說說以上公式是不是公路片？

然後這位漫威影史第七的超超超超巨導

參雜了好多其他類型的電影元素進去，想讓一坨屎色彩繽紛一點，也許想看看兩大男神會不
會噴出什麼新的味道，我想了一下，其實就是屎味


整部戲就是拖泥帶水又詞窮，但男神努力用多年習得的表情肢體動作讓整部戲不那麼尷尬

可以讓你一下想關注到底在演什麼，然後看了一下你會分心跟老婆繼續吵架，因為跟老婆吵
架比較有趣


嗯

什麼？你們說劇情呢？








劇情就在預告裡面啊，三小劇情？反轉一下就像出第二集？



馬的，下次我再上當我就跟我老婆吵架，幹






