作者nobel777 ()看板Gossiping標題[新聞] 新北單身聯誼搶破頭 8場次逾4千人報名時間Fri Oct  4 15:27:38 2024
新北單身聯誼搶破頭 8場次逾4千人報名只錄取500餘人

2024-10-04 15:12 聯合報 記者江婉儀／新北即時報導

新北舉辦單身聯誼活動已超過10年，迴響熱烈。民代建議，今年場次雖然增加到8場，但還
是太少，應該要每個月1場，也要放寬年齡限制，讓民眾可以增加認識異性的機會。新北市
民政局表示，認同增加場次建議，今年超過4千人報名，但錄取500多人，明年會增加預算。

新北市議員金瑞龍表示，新北近3年的單身聯誼活動，從1年6場增加到8場，但他覺得成長幅
度太小，很多年輕人因為工作忙碌，認識異性的時間比較少，甚至沒機會，能有機會參加聯
誼會開心，但都認為報名額度太少，一場只有60人，希望提升到1個月1場，既然提出配套措
施是鼓勵結婚，就應該增加場次，提升配對機率。

金瑞龍說，這些活動也有限制參與年齡，建議明年要放寬年紀，不要有年齡歧視，聯誼活動
的效果很好，像有些人會網戀，就有被騙的可能性，這樣活動又陽光又有機會認識異性，活
動很好，不要讓美意打折，同樣道理，聯合婚禮也是只能100對參與，很多人擠破頭都搶不
到。

民政局長林耀長說，會有年紀限制，也是不希望配對年紀相差太大，會讓配對機率降低，每
個梯次的都不同。他認同增加場次的建議，以今年為例，最多就是500多人參與單身聯誼，
但超過4000人來報名，去年經費70萬，今年91萬，明年會再增加預算，往這方面討論。


https://udn.com/news/story/7323/8270452



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 6
作者: nobel777 ()
標題: [新聞] 新北單身聯誼搶破頭 8場次逾4千人報名
時間: Fri Oct  4 15:27:38 2024