作者XiJinPing87 (維尼87)看板Gossiping標題[新聞] 藍白再聯手封殺總預算案！吳思瑤嗆「傷時間Fri Oct  4 15:26:37 2024
藍白再聯手封殺總預算案！吳思瑤嗆「傷害全民」：比颱風還不長眼

三立新聞網 詹宜庭

國民黨團與民眾黨團今（4日）於立法院會中聯手，以56票贊成、50票反對通過僅限列案，
成功封殺「114年度中央政府總預算案」。對此，民進黨立委吳思瑤表示，藍白這次不只不
給審查，是連列案都擋，更扯的是，癱瘓憲法法庭的《憲法訴訟法》藍白硬是列入議程，鬥
臭司法比審查總預算更重要、更優先，痛批「這種立委，傷害全民比颱風還不長眼！」

吳思瑤表示，看清楚，就是這些人，只搞政爭，不顧民生。一場風災釀成災情，並沒有讓藍
白立委體恤民意，回頭是岸。藍白再次表決擋下總預算的列案，不只不給審查，是連列案都
擋，更扯的是，癱瘓憲法法庭的《憲法訴訟法》藍白硬是列入議程，鬥臭司法比審查總預算
更重要、更優先，痛批「這種立委，傷害全民比颱風還不長眼！」

此外，民進黨立委黃捷也表示，很遺憾，民進黨立委善盡職責到場表決，還是無法改變藍白
的傲慢與蠻橫。國民黨和民眾黨以56票多數，再次杯葛掉總預算。山陀兒颱風對高雄帶來重
大災損，全市無一倖免，各縣市也有嚴重災情，但藍白仍對人民的需求視而不見，直言「救
命錢一刻不能等，毫無道理的杯葛，最終受傷的仍是人民。」

https://bit.ly/3XVDE5R
https://i.imgur.com/UEZqSNJ.jpeg


---split---
推: 8
噓: 17
分數: 
作者: XiJinPing87 (維尼87)
標題: [新聞] 藍白再聯手封殺總預算案！吳思瑤嗆「傷
時間: Fri Oct  4 15:26:37 2024