作者lili712 (7年級韭菜)看板Gossiping標題[新聞] 快訊／雨彈升級「4縣市豪大雨特報」　3地時間Fri Oct  4 15:36:33 2024
1.媒體來源:ETtoday

2.記者署名:李姿慧

3.完整新聞標題:快訊／雨彈升級「4縣市豪大雨特報」　3地紅色警戒

4.完整新聞內文:
山陀兒颱風減弱為低氣壓，不過今天(4日)天氣仍受影響，部分地區出現劇烈降雨，中央
氣象署今下午14時55分針對4縣市發布豪雨特報，其中基隆北海岸、台北市山區雨勢升級
為大豪雨。

低氣壓影響，天氣仍不穩定，易有短延時強降雨，氣象署表示，今日新北市(北海岸)及台
北市山區有局部豪雨或大豪雨，基隆市有局部大雨或豪雨，宜蘭地區及新北山區有局部大
雨發生的機率，請注意強陣風，連日降雨，山區嚴防坍方、落石及土石流，低窪地區請慎
防淹水，民眾應避免進入山區及河川活動。

此外，氣象署下午15時14分發布大雷雨即時訊息，以及災防告警，警戒區域為新北市，持
續時間至16時45分；提醒慎防劇烈降雨、雷擊，溪(河)水暴漲，坍方、落石、土石流，低
窪地區慎防淹水，以及低能見度。

原山陀兒颱風已於今5時減弱為熱帶性低氣壓，上午8時再減弱為低氣壓，今天受其影響水
氣偏多，氣象署預報，基隆北海岸、大台北山區、東半部地區及馬祖有短暫陣雨或雷雨，
且有局部大雨出現，尤其台北市山區降雨較明顯，仍有豪雨發生的機率。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ettoday.net/news/20241004/2829244.htm

6.備註:
北部民眾不要太羨慕捏


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 1
作者: lili712 (7年級韭菜)
標題: [新聞] 快訊／雨彈升級「4縣市豪大雨特報」　3地
時間: Fri Oct  4 15:36:33 2024