作者iammatrix (母體)看板Gossiping標題Re: [新聞] 最美天使！高雄長髮女「徒手挖水溝」全時間Fri Oct  4 15:36:47 2024
※ 引述《lunli924 (餛飩)》之銘言：
: 壹蘋新聞網
: 最美天使！高雄長髮女「徒手挖水溝」全身濕漉漉　近5萬人讚爆
: 2024/10/04 09:09 壹蘋新聞網 / 黃詩淳 綜合報導
: 【黃詩淳／綜合報導】
: 山陀兒颱風3日中午登陸高雄小港，帶來強風豪雨，各地淹水、建築物受損等災情頻傳，有
: 民眾直擊一名女子沒穿雨衣在路邊徒手清淤泥，完全不管全身已濕漉漉，善心舉動讓網友都
: 大讚她是最美天使。

這就跟前幾個月中國湖南淹大水一模一樣啊!
https://www.youtube.com/watch?v=X1YRGVMMk6I

https://www.youtube.com/watch?v=iMbzmnGYx8E
然後堵住崩潰大堤當晚，開始舉著紅旗大肆慶祝中國實力~~~
誰還管受災戶呢?

共產黨政權喜歡在發生一些國家危難、地理天災的時候，
利用一些特殊案例，來做國家、政黨的形象宣傳，

或更甚之，用來轉移民眾對該事件的焦點。

像高雄這種淹水，明顯就是地方政府治水無能，
但是可以巧妙的利用這種小新聞來轉移焦點。

真可謂是紅共綠共一家親。




---split---
推: 0
噓: 0
分數: 
作者: iammatrix (母體)
標題: Re: [新聞] 最美天使！高雄長髮女「徒手挖水溝」全
時間: Fri Oct  4 15:36:47 2024