作者takase (............)看板Gossiping標題Re: [新聞] 翁曉玲專訪自稱中國人、籲「和平統一」　時間Fri Oct  4 15:26:09 2024
※ 引述《kons (kons)》之銘言：
: ※ 引述《aaa1124078 (Bang Bang)》之銘言：
: 那麼反過來問，中國哪一點不是民主國家。
: 或者更正確地說，怎麼定義民主國家？
: 我猜你大概會說，就是經濟學人提出的那一套，多樣性、民眾參與度....等。
: 好，那問題來了，為什麼要用經濟學人說的那一套當標準呢？
: https://i.imgur.com/FVwTUO8.png
: 如果你要廣泛的定義說，人民參政的權利，那中國很民主啊，
: 只要申請去加入共產黨，苦幹實幹，之後就能被派去參選地級市人大，再慢慢爬。
: 什麼？你說這不公平？誰能參選是共產黨高層說了算。


不要玩弄話術，混淆實然和應然


我們都知道實際上人非生而平等，一出生就有美醜貧富的差別

但不妨礙我們主張 "人應該生而平等"

落實在法律和社會制度的設計上


你要舉例這種受限的民主，最早還能追溯到雅典時代

只有雅典市民才有投票權咧


但現在2024了，你去跟2000多年前的人類比爛？

隨著人類的歷史積累，不只物質層面科技進步

人類的文化也是在進步的


你要走回頭路，倒退回100年前的帝制那是一回事


但要說帝制是最新潮流，這是當大家都白癡嗎？

皇帝的新衣也不外如此


你說想參政就加入共產黨，那我要問為什麼只限制共產黨才能參政？

不是號稱人民共和國？難不成共產黨員比其他非黨員更平等嗎？


還是有哪些紅二代紅三代紅四代，在還是受精卵的時候，

就註定比起其他十四億人更紅更專更革命？



面對現實吧，現在的中國，在政治方面，就是未開化的落後國家

跟100年前的帝制，1000年前的僭主政治、寡頭政治差不了多少



---split---
推: 1
噓: 1
分數: 
作者: takase (............)
標題: Re: [新聞] 翁曉玲專訪自稱中國人、籲「和平統一」　
時間: Fri Oct  4 15:26:09 2024